配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
居然还站得起来
不过你已经输给我们了
谁说我输了？
你们这群臭小鬼 最好别瞧不起我
你想要再被我们暴打一顿吗？
大家小心一点
看样子 他似乎还藏了一手
还不够
他竟然吃掉自己的眼睛
为什么要这么做？
他的外表改变了
不 不只改变外表那么简单
情况不妙
他全身都散发着邪恶的查克拉
我要一口气把你们所有的人
都杀光
（根据岸本齐史漫画改编）
鸣人大哥他们有危险了
事情怎么会变成这个样子？
他到底是什么人？现在该怎么办？
我们是不是要找人来帮忙？
木叶丸 你觉得呢？
好 赶快回村子通知其他人
糟糕了
刚才那是怎么回事？
我根本看不清楚
他的力量大幅提升
几乎快失去控制了
你们几个准备受死吧
尤其是你 漩涡鸣人
休想再浪费我的
什么？
我要慢慢地把你折磨到死
接着再把九尾从你的体内拖出来
我们绝对不会让你得逞
我怎么可能会输给你这种家伙？
这次我一定要阻止浦式
可恶
我们跟他的力量竟然差了这么多
到底该怎么做？
听好 绝不能轻易接近这种对手
这里还是由我打头阵吧
让我来
鸣人 你千万不可以意气用事
别忘了 他的目标是你
到底发生什么事了？
你终于醒了
是小樱吗？
你们几个根本没有资格当我的对手
火遁 炎弹
成功了吗？
不会吧？
吃下去了
看来浦式现在的状态
没办法使用类似时空间忍术的招式
但是相对地
他获得了非常惊人的力量
如果那个人也在的话
至少还有办法展开攻击
可恶 我们到底该怎么才能打败他？
好色仙人
总之必须先困住他的行动
你们两个负责帮我分散他的注意力
包在我们身上
不管做什么都是白费力气
忍术 乱狮子发之术
你还在做梦啊？
好色仙人
真是愚蠢 凭你这种不入流的功夫
也想阻止我吗？
土遁 黄泉沼
只要中了这招 你就动不了了
装睡的人真是叫不醒
我们说的是真的
鸣人大哥他们现在有危险了
请相信我们
再这样下去
鸣人大哥会被敌人杀掉的
发生什么事了吗？
你说鸣人他们正在跟敌人战斗？
现在该怎么办 鹿丸？
这种事情还要问吗？
当然是马上过去救他
说得也是
我们一起去救鸣人吧
那个时候我们没办法阻止佐助
这次无论如何
都不能再失去重要的伙伴了
够了 快停下来
要是你再继续使用查克拉
身体会受不了的
我没事 你不用担心
在伤口治好之前
你绝不可以随便乱动
你的伤还没治好
不要紧 你在这里好好休息吧
先等一下
我有几个重要的问题
想要问你
对不起 又给你添麻烦了
可恶 看我的
你这个胆小鬼怎么能一直躲起来
让别人保护呢？
既然你还不够愤怒
那我只好当着你的面前
摧毁你重要的一切
快住手
查克拉慢慢溢出来了
再这样下去 九尾会跑出鸣人的身体
下等生物
站住 浦式
我不准你伤害他
就算你是个容器也没有特权 受死吧
你不要太得意忘形了 浦式
原来你平安无事
退场太久
我都忘记有你这只猴子了呢
解决掉一个麻烦的家伙之后
总是会再冒一个出来
但结果不会改变
你跟他不过都是无名小卒
无名小卒
不会吧 你刚才形容的那个人
不是在说我吧？
好色仙人
在下可是不分东西南北
整个天下都无人能敌的三忍
白发童子癞蛤蟆使者
能让哭泣的小孩都闭嘴的美男子
自来也大人是也 怕了吧？
看来笨蛋的师父也是个笨蛋
看样子战况似乎逆转了
我们绝对不会让你夺走九尾
来吧 再多来几个帮手也无所谓
下等生物永远都是乌合之众啊
用这招解决你
好厉害
我的螺旋丸可是特别精心改良过的
这次尝到苦头了吧？
这招不错 像挠痒痒一样
没想到你这只白毛猴
还挺有两下子的嘛
瞧你拼了老命
我还真为你感到心疼呢
说到底 人类就是人类
竟然愚蠢到以为可以改变神的旨意
怎么可能？
他该不会是不死之身吧？
别掉以轻心
火遁 豪龙火之术
天须波流星命 玉光
活得不耐烦就快去死吧
消失吧
快住手
你这家伙
吵死了 只剩一张嘴的小鬼
快点动起来啊
别着急
我会等到最后才取你的性命
开什么玩笑？
你就乖乖地
在旁边看着接下来发生的事
看着重要的人一个个地死去
这种感觉一定很棒
天照
可恶
好色仙人
看样子妖狐终于觉醒了
你绝对不可以输给九尾
快点冷静下来
现在鸣人的心智
已经完全被愤怒支配了
他无法分辨是敌是友啊
事情变得越来越有意思了
就是这样 愤怒吧 漩涡鸣人
我就不客气
收下九尾妖狐所有的查克拉
居然有这么强的威力
不好了 再这样下去鸣人会没命的
这是什么意思？
封印在鸣人体内的九尾查克拉
是一把双刃剑
虽然能赋予鸣人强大的力量
但同时也会迅速侵蚀他的身体
怎么会？
更何况 鸣人现在
不断释放大量的查克拉
恐怕他会一直战斗到断气为止
该怎么做才可以让他冷静下来？
他已经彻底失去理智
恐怕不能再靠封印符的力量了
除此之外 还要一边对付浦式
事情没有那么简单
老爸
博人 你要做什么？
我不会让他死
我一定有办法救他
你有办法能救他？
难道那孩子…
打算把鸣人的螺旋丸…
用身体挡下来吗？
真受不了 有这种傻瓜徒弟
你跟我都吃了不少苦呢
就让他尽情放手一搏试试看吧
我们两个把剩余的力量留下来
以防万一
好精彩啊
干脆让你们两个互相残杀吧
这点小伤不算什么
鸣人
你不需要担心
因为我比任何人都了解你
你总是坚持到底 绝不轻易放弃
你不可能会被愤怒吞噬
相信我
我会好好接住的
来吧 老爸
博人
杀了他吧
这记螺旋丸真漂亮
我们绝不会轻易认输
我们两个
一定会打败你
既然如此 我就亲手杀了你们两个
天须波流星命 龙宫
结束吧
这一击是顺便送给你的礼物
还来？
别忘了还有我 接招
麒麟
一切到此为止
可恶
你没事吧？
他只是因为九尾的查克拉
消耗了不少体力 但人没事
我们成功阻止浦式了吗？
刚才的螺旋丸
让他彻底消失了
看来以后不用担心了
我们说到做到
打败了浦式 还保护…
有一个傻瓜徒弟还真辛苦
是啊 说得一点都没错
太好了
老爸
（下集预告）
你们两个
接下来有什么打算吗？
明天我们要回到该去的地方
是啊 我的老爸跟老妈也很担心我
以后有机会
欢迎你随时回来玩 千万别客气
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
穿越时空
那就准备回去吧
回到我们的木叶隐村
字幕翻译：丁宁